A descrição --save-dev informa ao gerenciador para instalar a lib, dependencia
somente para ser usado no ambiente de desenvolvimento e não de produção.

O arquivo o package-lock.json descreve de uma forma mais precisa a versão de uma
dependencia que foi baixada.

Isso pode ser útil quando se tem muitos desenvolvedores envolvidos em um projeto
e de alguma forma eles possam baixar uma versão diferente da que foi testada
por outro desenvolvedor, dando conflitos e bugs. O package-lock.json garante que
quando o gerenciador for rodado ele ira pegar a versão presente descrita no arquivo
mencionado -lock.json mesmo que tenha mudado ou feito um comando diferente.
