//A internet nada mais é que uma grande rede de computadores
//Topologia centralizada 
//Topologia distribuída

//A base da internet o protocolo TCP/IP

//TCP atua na camada de transporte (orientado a conexão)
//UDP é mais leve, mas não é orientado a conexão

//UDP -> streamer de dados (algo rápido) sem preocupação com a perda de dados.

//IP -> protocolo responsável por fazer o roteamento com a rede.


Classes IPv4:
  * parte deste IP está destinado a identificar a rede a qual este computador está;
  * parte está é utilzado a identificar o computador dentro de uma rede;

  Classe A:
    0.0.0.0 -> 255.0.0.0 

    A primeira parte identifica a rede
    As três últimas partes estão destinadas para definir a máquina ou host (computador dentro de uma rede)

    Poucas redes e muitas máquinas.

  Classe B:
    0.0.0.0 -> 255.255.0.0

    As duas primeiras partes identificam a rede.
    As duas outras partes identificam o host e máquina.

    Médio "caso".
  
  Classe C:
    0.0.0.0 -> 255.255.0.0

    As três primeiras partes identificam a rede.
    A última parte identificam o host ou a máquina.

Porta: é um processo que roda em uma máquina que se pretende comunicar com a rede

  http:ip.generico.aqui.rs:portaGenerica => identifica o host e o processo associado a porta