Um conteúdo é estático quando o servidor lê um arquivo armazenado (no disco), gravados
e simplemeste renderiza a página a partir da leitura desses arquivos.

O servidor renderiza a página a partir da leitura de arquivos armazenados.

O conteúdo dinâmico é gerado a partir de um código, como por exemplo incluir na 
página a hora atual, informações incluidas no banco de dados baseados no filtro
que o usuário fez.

Web server =>

estático:
  -images
  -css
  -js
  -index.html
  -about.html

dinâmico: um código gera um conteúdo personalizado a partir de parametros e entradas.
  /clientes
  /produtos/top
  /usuario/12

** Do ponto de vista client-side, quando fazemos com que o javascript crie ou modifique
elementos do HTML a partir de clicks, entradas ou qualquer outro evento estamos fazendo
isso de forma dinâmica, do lado do cliente já que o conteúdo ainda não existe até
ser feita uma ação ou atender a algum requisito especifíco. 

Nesse mesmo contexto, mas do ponto de vista do server-side o primeiro conteúdo gerado
é obtido de maneira estática, pois o servidor ira ler os arquivos, a pagina HTML
e retornar ao usuário, mas como os conteúdos da paginas (elemtnos da DOM) são gerados
no lado client, o servidor não tem papel nessas interações diretamente. 
**
