Https => http seguro, junção do protocolo http mais outro protocolo que fornece mais segurança,
essa segurança é feita em cima de um protocolo que criptografa
os dados a partir de um certificado.
  * Os dados são criptografados usando os protocolos TLS ou SSL
  * Protege contra interceptação (MITM)
  * Criptografa todas as informações: URL, cookies e headers
  * Usa certificados digitais

  -> Proteger contra interceptações. Somente se for descriptografados os dados.
  -> Os certificados são responsáveis por descriptograr os dados criptografados na requisição.

  **Existe diferença entre certificado e protocolo.

Quando o desenvolvedor quiser/tiver que trabalhar com o protocolo https, é possível
utlizar o Let's encrypt que é uma CA e a partir dela é possível gerar um certificado
válido, gratuiro e simples, uma excelente opção para habilitar https dentro do servidor.

Habilitar o Let's encrypt? Leia a documentação! :)
