Protocolo de transferência de hypertexto => incialmente implementação para textos linkados

Documentos escritos em HTML, com textos linkados de uma página para outra, como
também estabelencendo links dentro de uma pagina, acessando sessões, imagens e etc.

Ele é um protocolo que atua na camada de aplicação e é um protocolo stateless.
  Stateless nesse contexto, significa que através desse protocolo não é possivel
  "guardar" informações de uma requisição do acesso a um servidor, 
  como uma visita a uma página, por exemplo.

  Não existe o estado da conversação, não se sabe se está fazendo a primeira requisição
  ou a centéssima requisição. 
 
  Toda conexão é como se fosse a primeira.

  É um protocolo cliente-servidor => req e resposta.
  A resposta pode ser um texto, um html, um vídeo e etc.
  Um cliente envia uma requisição através de uma url e essa requisição é 
  atendida no servidor.
  Opera no TCP/IP. que retorna conteúdos que forma página web (HTML, CSS, JS ..)

  o HTTP tem vários métodos:
    *GET: parametros vão no corpo da url, buscando algo no servidor.
    *POST: parametros vão no corpo da requisição.
    *PUT
    *DELETE
    *OPTIOS
    *TRACE
    *HEAD
    *CONNECT


  Para montar uma página o fluxo de requisição é feito várias vezes, sendo assim
  faz sentido que na programação de sites ou até mesmo servidores web é interessante
  centralizar os arquivos de CSS, JS e até mesmo outras HTMLS em um só arquivo.
  Pois o protocolo fará muitas requsções caso estejam muito distribuídos e referenciados
  nas page.

  Ou seja, pegar os arquivos componentes da aplicação e minificar-los,
  comprimir-los e juntar tudo isso em um arquivo só.

  Grupo de status:

  1XX: informações
  2XX: sucesso
  3XX: redirecionamento 
  4XX: erro no cliente
  5XX: erro no servidor