Servidor web => host para tratar requisições para páginas web

Apache => abre uma thread por requisições.

Node => única thread para trabalhando e recebendo as requisições chamado de
event loop e ele despacha para um pull de thread.
  Se a demanda for maior o pull vai aumentando
  Se a demanda for menor o pull vai diminuindo


Quando o browser faz uma requisição por meio do protocolo http, utilizando a url
é feito primeiro uma consulta no servidor DNS, que irá "traduzir" o que foi digitado
no endereco para o endereco real da pagina, aplicação a qual esta localizado, ou seja,
o seu endereco ip.

Demora algumas horas para o seu DNS atualizado no mundo inteiro, pois ele precisa
ser replicado para todos os DNS do mundo ^^

Virtual Hoisting => dentro de um mesmo servidor web, vários sites sendo atendidos.

Dentro de um servidor web é comum ter os arquivos de pastas estáticos, imagnes, css
e js.